
Sujet :
Educode en espagnol
De :
Bibiana Boccolini <bboccolini@gmail.com>
Date :
21/05/18 04:09
Pour :
Nicolas Pettiaux <nicolas@pettiaux.be>

Bonsoir Nicolas,
J'ai traduit le contenu de https://educode.be/ en espagnol
Je joins en fichiers ce qui correspond aux sections:

- Bienvenida (bienvenue)
- Oradores (Intervenants)
- Exposición (exposition)
- Información Práctica (Informations pratiques)
- Llamado a participaciones (Appel aux participations)
- Prensa y contactos (Presse et contacts)
- Socios (Partenaires)

Je remarque aussi 2 petites erreurs que j'ai trouvées:

- Dans la section des intervenants, en cliquant sur Étienne Denoël, il est lié au contenu de Nathalie Denos (qui pour l'instant ne contient aucune information).

- Dans la section Appel à participations, dans le formulaire à remplir sur STANDS, concernant la proposition, il est écrit "Mon stand du 2 concern" mais il faut dire "Mon stand du 27 concern".

J'ose fournir une autre image pour mon profil. Mais je te laisse choisir celle qui me convient le mieux. L'image publiée est bonne, mais c'est une photo de vacances. Celui que je t'ai attaché me semble plus académique.
Que penses-tu?

J'imagine que tu as beaucoup de travail, mais je te rappelle si tu peux m'envoyer une note qui décrit brièvement que je participe au travail organisationnel d'Educode en Argentine, pour pouvoir me présenter et demander la rediffusion du concert et des conférences.

As-tu pu contacter les ambassades?

Dis-moi ce que je peux continuer à collaborer.

Sujet: Strasbourg. 
Ils ont confirmé l'acceptation de ma proposition, donc je serai en RMLL2018. Nous pouvons nous rencontrer pour continuer avec le travail pour Educode.

Amitiés,
Bibiana



BBoccolini.jpg


Pièces jointes :
Bienvenida.odt	43,8 Ko
Exposicion.odt	18,1 Ko
Informacion Practica.odt	15,4 Ko
Llamado a Participaciones.odt	28,0 Ko
ORADORES.odt	44,4 Ko
Prensa y contactos.odt	19,8 Ko
Socios.odt	13,5 Ko
BBoccolini.jpg	27,5 Ko